Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Jawab telefon sialan itu. Awak... Sial.
Okay. Baiklah.
jom pergi.
apa…
Anda benar-benar tidak tahu
bahawa pelanggan itu ialah Kim Hansang?
Saya beritahu awak, kawan. Saya tidak tahu.
Okay, okay. Saya dengar ia adalah orang lain.
Siapakah itu?
Beberapa wanita Amerika bernama Stella Young.
Ketahui segala-galanya tentang dia.
Maksud saya, semuanya.
Jangan tinggalkan satu perkara pun.
awak buat macam tu,
dan saya akan membiarkan anda bersara dengan aman.
Ya. ya. Ya!
Miji, boleh awak datang jemput saya?
awak kat mana?
Saya sebenarnya akan menghubungi awak.
Kami berhubung dengan Anderson.
Awak ingat Hassan, kan?
Saya memberitahunya tentang keadaan anda,
dan dia mendesak anda tinggal di tempatnya.
Dia berada di Amerika sekarang
tinggal di rumah saya.
Dia kata dia dah kemas bilik
dan cadar tukar untuk awak.
Adakah ini benar?
Kerana ini sepadan dengan
penerangan ahli krew.
Saya menjalankannya melalui
program pengesanan palsu,
dan terdapat 98% kemungkinan
bahawa video itu adalah nyata.
Jadi kapal selam itu benar-benar wujud?
Semalam, saya mendapat berita bahawa
ketua jurutera kapal selam itu,
yang terkena tembakan,
tersedar selepas pembedahannya.
kapal selam itu
pastinya tidak palsu.
Saya… saya melihatnya.
Beliau berkata sejak lima tahun lalu,
mereka telah membina
dua kapal selam secara serentak
di Limbungan Youngpo.
Yang mereka dedahkan
ialah versi yang diubah suai
daripada model Rusia yang lebih tua,
dan yang sebenar, yang nuklear,
tersembunyi di suatu tempat di bawah.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Beliau juga berkata…
Saya minta maaf, Ketua.
…selepas keterangan awal mereka,
- Seseorang telah menghubungi anak kapal muda itu...
- Saya minta maaf.
…dan memerintahkannya untuk menembak rakan-rakannya.
Jadi saya menghantar e-mel kepada kenalan FBI saya
bertanya kepadanya apa yang berlaku.
Dia berkata dia tidak pernah menghantar apa-apa kepada saya.
Dia tidak tahu apa-apa mengenainya.
Dia tidak mempunyai rekod mengenainya.
Seseorang menghantar saya video itu.
kenapa? Saya rasa ini kerana
saya satu-satunya warga Korea-Amerika
pada Majlis Keselamatan.
Mereka fikir saya akan lakukan apa sahaja
untuk membuktikan tiada kapal selam
untuk mengelakkan peperangan.
Barisan trak yang tidak berkesudahan
yang membawa makanan dan keperluan asas lain
terus bergerak merentasi
Jambatan Sungai Amnok Baharu
antara Sinuiju di Korea Utara
dan Dandong di China.
Di China, Tentera Kumpulan ke-139 dan ke-202
telah mula bergerak ke arah sempadan.
Armada Laut Utara juga sedang bergerak.
Perang nampaknya tidak dapat dielakkan.
Tiada bantahan awal, Terry.
AS tidak boleh berperang
tanpa alasan.
Baiklah, kami akan mendapat pengesahan
tentang kewujudan kapal selam itu sebentar lagi--
Cukuplah dengan kapal selam sialan itu.
Saya tidak mahu mendengarnya, boleh?
- Apa yang telah mereka putuskan?
- Baiklah, Rusia masih di atas pagar.
Kami berada di ambang krisis di mana
silap langkah sedikit pun boleh memulakan peperangan.
Dan Korea Utara akan membuat kesilapan.
Tidak lama lagi.
Kita hanya perlu bersedia untuk bertindak
apabila itu berlaku.
TEMPEST
Adakah anda fikir seseorang
menggunakan Anderson dan duta
untuk menghalang kapal selam
daripada dimusnahkan?
Setiap maklumat
yang Anderson berikan kepada kami
adalah sesuatu yang hanya dia boleh mengesahkan.
Kami tidak mempunyai cara untuk mengesahkan maklumat
di sini di Korea.
Tiada satu pun.
Bukan kontrak Stella Young
atau kenalan FBInya.
Bagaimana jika Anderson menggunakan Encik Jang untuk memastikan
kapal selam itu tidak musnah?
Kemudian dia menggunakan kawannya…
Dia menggunakan dia dan membunuhnya.
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Mari kita kembali dan fikirkan semula segala-galanya.
Tidak, tolong jangan, puan.
kenapa?
Anda sedang berfikir untuk pergi ke sana,
bukan?
Anda ingin pergi ke Pelabuhan Geumseol supaya anda dapat
mengetahui kebenaran tentang kapal selam itu.
- Miji.
- Saya tidak peduli lagi
sama ada kapal selam itu wujud atau tidak.
Berapa ramai yang mati kerana ini?
Anda perlu pergi sekarang.
Dan pergi ke mana, Miji?
NIS dan polis mengejarnya.
Dia mesti berada dalam senarai larangan terbang.
Bagaimana dengan kapal?
Anda mahu dia bersembunyi di atas kapal?
Ia akan menjadi sukar bagi kebanyakan orang,
ya, tetapi…
Saya tahu saya mampu untuk merealisasikannya.
Saya akan membuat rancangan yang sempurna.
Ini adalah kediaman pekerja kedutaan,
selamat tinggal di sini selama beberapa hari,
tetapi anda tidak boleh tinggal lebih lama daripada itu.
maafkan saya.
Hello? Hassan?
Ngomong-ngomong,
tentang bot yang kita bincangkan kali lepas…
Apa yang anda mahu lakukan, Cik Seo?
Jika saya tidak mendedahkan kebenaran
tentang kapal selam itu,
Saya akan menjadi pengkhianat
yang mengkhianati negaranya.
Saya perlu mengetahui siapa yang meminta saya
berada di sana dan mengapa.
Tolong saya, Changhee.
Bantu saya sampai ke Pelabuhan Geumseol.
Ia terlalu kompleks.
Saya tidak fikir saya akan dapat
menutupnya seorang diri.
Biar saya semak dulu.
Siapa suruh awak datang sini kali ni?
Kenapa awak buat saya macam tu?
Mengapa pergi sejauh itu?
Kenapa awak buat saya perlukan awak?
Buat saya nak lari dengan awak?
Adakah itu juga sebahagian daripada rancangan anda?
Kenapa awak berbohong kepada saya, Sanho?
Saya tidak mahu awak dibunuh.
Siapa di sana?
- Siapa kata awak boleh berada di sini?
- Anda tidak boleh berada di sini, boleh?
- Betul, saya minta maaf.
- Kawasan ini terhad kepada orang ramai.
- Keluar!
- Pergi dari situ! Sekarang!
Saya yang memerlukan awak.
Saya mahu lari dengan awak.
saya minta maaf.
Setiap orang yang cuba sedaya upaya untuk membunuh saya,
Kim Hansang, NIS,
tetapi lebih daripada mereka,
Saya paling marah dengan awak.
Tetapi saya bersyukur untuk satu perkara.
Apabila saya benar-benar patah,
awak berikan saya ini.
Anda mengajar saya bahawa saya adalah orang
yang perlu melindungi diri saya.
Tidak ada orang lain yang boleh melakukannya untuk saya.
"Orang yang menembak dahulu
boleh pulang," kan?
Kalau ikutkan saya, saya akan tembak.
Saya berada pada tahap paling lemah apabila saya mempercayai awak.
Saya enggan menjadi lemah lagi.
Cik Seo,
adakah Encik Paik Sanho pernah kembali?
Awak betul tentang dia, Changhee.
Perkara buruk berlaku di mana sahaja dia pergi.
Awak takkan jumpa dia lagi.
Saya tahu saya curiga dengan dia pada mulanya,
tetapi saya rasa saya salah.
Saya bimbang anda boleh berada dalam bahaya
dengan hanya saya yang membantu anda.
- Dengan Encik Paik, anda akan lebih--
- Sekarang,
keselamatan saya tidak penting bagi saya.
Saya tidak akan membiarkan perasaan saya
menjejaskan apa yang paling penting.
Bolehkah anda berhenti sebentar?
Saya rasa tidak sedap hati.
Biarkan saya melangkah keluar seorang diri.
Pasti, ya.
PENGERUSI LIM OKSEON
TOLAK
PANGGILAN TERBARU
Ketahui segala-galanya tentang Stella Young.
Saya mahu setiap kontrak perjanjian senjata,
sejarahnya,
dengan siapa dia bertemu, di mana dia berada.
Semua rekod pergerakan dia.
Saya mahu semuanya.
MEL MASUK
KIM YONGJUN
Oh. Eh, kami ada masalah, Cik Seo.
Adakah anda masih ingat José Kim,
peguam untuk Shiv Holdings?
Nama saya José Kim,
peguam korporat untuk Shiv Holdings.
Kami sepatutnya bertemu dengannya
beberapa hari lalu.
Tetapi dengan semua kekacauan
dari amaran seluruh negara…
ALERT KECEMASAN
SILA BERSEDIA
UNTUK PENGOSAN SEGERA
Saya benar-benar terlupa tentang janji temu.
Nampaknya
dia menunggu selama ini.
Dia datang jauh dari Argentina.
Apa yang patut kita buat?
Eh, Encik Jose Kim?
- Miji?
- Oh, sila masuk.
Oh, yeah, yeah.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Saya melawat Seoul
buat kali pertama dalam 30 tahun.
maafkan saya.
Ayah saya membawa saya dan keluarga saya ke
Hemisfera Selatan untuk melarikan diri dari peperangan.
Angka bahawa sebaik saya tiba…
Saya mempunyai pejabat di Panama
dan di Buenos Aires.
Lima tahun lalu, saya didatangi
oleh wakil Encik Jang Junik
untuk menubuhkan empat syarikat shell di Panama.
Melalui syarikat-syarikat ini,
Encik Jang ingin memperoleh
hartanah di Argentina.
Sejumlah besar tanah.
Sejujurnya,
itu selalu menjadi impian saya.
Untuk membina ladang besar
di Pampas Argentina
dan hidup sebagai gaucho yang tidak bernama.
Jadi saya secara diam-diam semakin gemar memperoleh
dan mengurus tanah bagi pihaknya.
Kemudian suatu hari…
Adakah anda melihat berita itu?
Jang Junik telah ditembak dan dibunuh semalam.
apa?
Jang Junik, calon presiden?
Seseorang membunuh calon?
Apa yang berlaku di Korea?
Saya dengar ia adalah seorang
fanatik anti-penyatuan semula yang membunuhnya.
Saya mendengar bahawa
calon presiden Korea Selatan bernama Jang Junik
telah dibunuh.
Dan saya menyedari bahawa
lelaki yang telah dibunuh
adalah Jang Junik yang sama
yang saya bekerja.
PYEONGCHEON-RO,
SEONGWON-GU, SEOUL
Saya berada dalam keadaan kucar-kacir.
Kerana hanya seminggu sebelumnya,
Saya telah memuktamadkan kontrak hartanah
atas namanya
dan dijadualkan
membuat pembayaran akhir tidak lama lagi.
terima kasih.
Saya masih bertukar-tukar e-mel
dengan wakilnya juga.
Kemudian apabila aku melihat berita
bahawa kamu, balunya,
telah menjadi sasaran serangan bom,
segala-galanya menjadi jelas seperti siang hari.
Media Korea percaya
ada motif politik
di sebalik pembunuhan dan serangan itu,
tetapi sebagai peguam yang
berpengalaman selama 25 tahun, saya nampak hanya satu sebab.
- Ini mengenai warisan.
- Hmm?
Adakah anda bercakap tentang
warisan tanahnya di Argentina?
Empat syarikat shell di Panama
yang dimiliki oleh Encik Jang Junik
kini memegang aset
bernilai kira-kira dua trilion won.
Cik Seo, anda mungkin akan
menghubungi saya sekiranya anda sedar.
Tetapi walaupun pada masa ini,
seseorang di luar sana masih berpura-pura
seperti Encik Jang hidup dan bernafas.
Siapa yang anda fikir ia?
Setahu saya,
awak belum ada anak,
tetapi adakah anda mempunyai keluarga lain?
Ibu bapa saya telah tiada
dan saya tidak mempunyai adik beradik.
Saya pun tidak tahu sangat
tentang saudara mara saya.
Tetapi suami saya, Jang Junik,
mempunyai seorang anak lelaki.
Ah, saya tidak menyedarinya.
Kemudian ia mesti seseorang yang berkaitan
dengan kanak-kanak itu.
Untuk pengetahuan anda,
sebelum ke sini, saya melihat ke arah
wakil Encik Jang.
Yang mengendalikan
urusan hartanah
di Argentina bagi pihaknya.
Dan saya dapati Stella Young namanya.
Hah? Serius? apa?
- Apa? Apa itu?
- Itu…
Dia ibu kanak-kanak itu.
Oh, okay.
Apakah perasaan anda apabila
disoal siasat oleh polis?
Jadi apa sebenarnya yang membuatkan anda membuat keputusan
untuk membocorkan rakaman peribadi itu?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan
kepada Cik Seo Munju?
Seorang wanita dalam lingkungan 30-an dikenali sebagai Kang
telah hadir di hadapan polis
untuk disoal siasat
berhubung dakwaan membocorkan
rakaman peribadi
calon presiden Parti Republik Baharu
Seo Munju
dan pengawal peribadinya, Paik.
- Apakah niat anda?
Apakah hubungan anda dengan…
Nama saya Kang Hanna.
Memang benar saya memaklumkan kepada media
tentang hubungan itu
antara Seo Munju
dan Paik Sanho kerana
saya dan mendiang Adun Jang Junik
bercinta.
Kami mempunyai seorang anak.
Seorang budak lelaki berusia sembilan tahun
yang kelihatan sama dengannya.
Adakah anda mengatakan anda menjalin
hubungan dengan Encik Jang sehingga baru-baru ini?
Bolehkah anda memberitahu kami sama ada
dia menyedari kewujudan kanak-kanak ini?
- Nenek.
- Bila betul-betul urusan awak
- dengan Encik Jang bermula?
- Adakah Seo Mun--
- Ya?
- Ibu tiada di sini.
Ke mana dia pergi? Hmm?
Bagaimana jika ibu tidak pulang?
Dia selalu balik, bukan?
Tetapi bagaimana jika dia tidak kali ini?
Eunseong,
seorang anak mampu hidup
tanpa ibunya.
Dan saya di sini untuk memastikan
anda dilindungi.
Saya membesarkan ayah awak dengan cara
saya membesarkan awak sekarang.
Sebab saya membocorkan rakaman tersebut
ialah saya percaya merekalah
yang bertanggungjawab
atas kematian Junik yang tercinta.
Adakah dia mengatakan Seo Munju membunuhnya?
Mungkinkah Korea Utara terlibat?
Adakah anda mengatakan bahawa Cik Seo
terlibat secara langsung dalam kematian Encik Jang?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya berhasrat untuk memberi kerjasama sepenuhnya
dengan polis dalam siasatan mereka
terhadap kesalahan saya sendiri. Tetapi selepas itu,
Saya akan menyampaikan semua bukti
yang saya kumpulkan
mengenai penglibatan Seo Munju
dalam pembunuhan itu
dan pastikan mereka yang bertanggungjawab
segera dipertanggungjawabkan.
Cik Kang, sila ke sini.
Oh, wow.
Bukan mudah untuk saya
datang ke sini, anda tahu.
Tetapi apabila saya menyedari
bahawa saya seorang sahaja
siapa tahu rahsia
bernilai dua trilion won,
dan satu-satunya yang mampu
melindungi semua aset Cik Seo…
- Saya dapati keberanian untuk datang.
- Terima kasih.
Saya selangkah lebih dekat untuk mendapatkan
semua fakta tentang pembunuhan suami saya
kerana awak.
Saya biasanya mengenakan komisen,
kira-kira 3 hingga 5%, tetapi…
Saya akan menawarkan anda kadar istimewa.
Daripada jumlah keseluruhan,
saya hanya akan mengenakan 2%.
Hah?
Bagaimana kalau kita buat 1%?
1% daripada 2 trilion won?
Jadi maksud anda 20 bilion?
Perkaranya ialah,
Saya benar-benar tidak fikir warisan
adalah satu-satunya sebab
Stella Young cuba membunuh saya.
Saya tidak bersaudara dengan anak suami saya,
jadi walaupun saya mati,
dia tidak akan mendapat bahagian
pusaka.
Nah, itu tepat, tetapi…
mereka masih boleh cuba menggunakan
beberapa kaedah yang menyalahi undang-undang
untuk memadam anda daripada gambar--
Saya akan beri awak komisen 5%, Encik Kim.
- Aduh.
- Kenapa?
Bagi anda, wang itu kelihatan seperti
jumlah yang perlu dibunuh, tetapi bagi saya…
ini lebih bernilai.
Okay. Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Hantar kepada Encik Kim semua kontrak
yang telah ditandatangani Stella Young sejak lima tahun lalu
dan butiran transaksinya.
Ya, puan.
Adakah anda fikir anda akan dapat mengesan
urus niaga syarikat shell tersebut
dan kemudian mengetahui
dari mana semua wang itu datang?
Saya akan buat yang terbaik.
Saya sedang mencari Stella Young.
Dan siapakah itu?
Wanita yang telah menghabiskan masa lima tahun yang lalu
mengembara ke seluruh dunia
untuk mendapatkan bahagian kapal selam.
Yang mempunyai hubungan
dengan pegawai tinggi Rusia.
Orang yang mengupah saya melalui Valkyrie
untuk mengawasi Seo Munju.
Nah, dia terdengar menarik.
Anda fikir saya adalah dia?
Nama sebenar awak Jeon Sukhyang.
Anak perempuan duta Korea Utara
ke Rusia.
Anda berpaling tadah ke AS
bersama keluarga anda pada usia 16 tahun.
Menjelang 19, anda bekerja
sebagai kontraktor CIA,
beroperasi di bawah pelbagai identiti
di seluruh Romania, Hungary dan Poland.
Tetapi ramai orang mengenali anda sebagai Stella Young.
Bagaimana anda fikir seorang… wanita seperti itu
boleh bercakap di hadapan akhbar
dan membiarkan dirinya dihina
kerana lelaki yang dicintainya?
Kerana harta pusaka?
Walaupun Seo Munju mati,
Eunseong tetap tidak akan mewarisi
seluruh harta pusaka Jang Junik.
Hanya ada satu cara
untuk memastikan Eunseong mendapatnya.
Jika Seo Munju adalah orang
yang membunuh Jang Junik.
Ia tidak akan kerana saya
jika dia menjadi pembunuh.
Ia akan menjadi bukti.
Saya pasti anda
sudah meletakkan beberapa bukti,
sama seperti anda boleh
merancang pembunuhan itu.
Malah Stella Young tidak boleh membunuh
lelaki yang dia cintai,
tidakkah tuan setuju?
Saya hanya mahu
untuk dapat mengalahkannya sekali.
Seo Munju dan saya diikat,
1-1.
Junik mencintainya dan mereka telah berkahwin,
tetapi saya terpaksa melahirkan anak sulungnya.
Saya mahu menunjukkan kepada dunia
bahawa saya sebenarnya wanita yang dia cintai.
Kemudian sangat cepat, ia adalah 2-0, bukan?
Awak bukan Stella Young
yang saya cari.
Pada hari yang sama
Stella Young menandatangani kontrak
dengan syarikat dron bawah air Rusia…
Dia menandatangani kontrak lain
untuk plat keluli struktur di Poland.
Walaupun dengan jet peribadi, ia tidak
mungkin untuk menempuh jarak itu.
Dan pada hari dia bertemu
dengan CEO Valkyrie di New York…
TARIKH: 17 SEPTEMBER 2025
Awak berada di Korea.
siapa awak
Adakah nama anda…
Stella Young?
Jadi beritahu saya, bukankah itu bermakna…
terdapat sekurang-kurangnya dua Stella Youngs?
Adakah seseorang yang anda takuti?
Seseorang yang mungkin mahu membawa anda keluar
apabila anda tidak lagi berguna?
Siapakah Stella Young yang sebenar?
Dan fikir dengan teliti…
…tentang bagaimana kamu dan Eunseong
boleh bertahan dengan semua ini.
Saya boleh melindungi awak dan dia.
Cikgu Seo.
Ah.
Saya perlu membawa sesuatu.
Kebenaran adalah…
Saya curiga dengan awak
apabila saya mendapat tahu bahawa anda mewarisi
semua harta pusaka Encik Jang.
saya faham.
Jadi…
apabila ibunya bertanya,
Saya mencuri telefon anda, meletakkan aplikasi padanya,
dan kemudian saya memberinya…
Saya memberinya akses awan
kepada rakaman wiretap.
Saya minta maaf, Cikgu Seo.
Saya hanya ingin mengetahui
yang berada di belakang pembunuhan Encik Jang.
Adakah anda sedar
bahawa saya sedang menyadap Encik Paik Sanho?
Saya tidak pernah mendengar rakaman itu.
Ketika itu…
- Cik Lim memberi saya jam tangan dan...
- Berikan saya tangan anda.
Saya ingat berfikir,
"Orang jenis apakah yang akan memberikan saya
jam tangan yang mahal?"
YU SEONGJIN
SECURITY ON
DIMATIKAN
Terkejut awak masuk sini.
Ini adalah hospital paling selamat
di Korea Selatan.
Kenapa NIS menuduh Seo Munju
sebagai pengintip?
Kami menganggap sesiapa yang bertindak terhadap…
kepentingan negara adalah perisik.
Peperangan ini perlu berlaku
untuk kebaikan semua rakyat kita.
Seo Munju menghalang.
Pertama, saya percaya bahawa AS
yang mahu dia mati.
Kemudian saya fikir mungkin Korea Utara
yang mengupah saya untuk meletakkan dia dalam bahaya.
Tetapi ini sebenarnya bukan permainan seperti itu.
Tidak kira negara mana.
Hanya ada yang mahu berperang,
mereka yang ingin menghalang mereka,
dan mereka yang berdiri untuk mendapat keuntungan dari
huru-hara, sama ada terdapat peperangan atau tidak.
Kapal selam itu tidak pernah
menjadi sebab sebenar perang.
Mereka perlu mewujudkannya
atas sebab lain.
Sesuatu yang lain.
Beritahu saya sebab itu
dan saya akan dapatkan awak pengintip sebenar.
Anda fikir saya akan mendedahkan rahsia negara
kepada perisik yang saya tidak percayai?
Mengejar seseorang
yang cuba memulakan peperangan
untuk kepentingan sendiri…
akan jauh lebih bermanfaat
daripada menjatuhkannya.
Untuk bangsa ini…
dan rakyatnya.
Puan.
Ini, lihat ini.
Ia adalah rancangan untuk membawa anda keluar.
Kami akan berlepas dari Pelabuhan Morae di sini,
yang tidak lagi digunakan,
pada hari dengan cuaca buruk
dan ombak tinggi.
Pertama, kita akan menaiki bot kecil,
kemudian dipindahkan ke kapal asing
di perairan antarabangsa.
Kami bersedia untuk pergi apabila anda berada.
Anda perlu pergi ke Argentina
dan mendapatkan dua trilion won itu.
Saya akan fikirkannya, Miji,
tetapi ia akan menjadi sukar sekarang.
Adakah kerana Encik Paik Sanho?
apa yang awak cakap ni?
Masih banyak yang perlu saya lakukan di sini, Miji.
Kalau cakap,
kenapa dia belum telefon lagi?
Saya beritahu dia jangan.
Tetapi masih, bagaimana dia tidak boleh menghubungi?
Maksud saya, awak…
Anda akan melalui...
Anda tahu, masa yang sangat sukar.
Betul.
Encik Im Dujin telah dibebaskan.
Dia telefon bertanyakan tentang awak.
Saya memberitahunya saya tidak tahu apa-apa.
Siapakah itu?
Hello.
NASIB SEMENANJUNG KOREA
- Maaf anda terpaksa melaluinya.
- Tidak, ia tidak buruk.
Mereka tidak menyeksa orang hari ini,
dan jika mereka tidak mendapat waran
dalam masa 48 jam,
mereka melepaskan anda serta-merta.
Jadi…
apa khabar?
Tuan, saya bercadang untuk meninggalkan Korea.
Tinggalkan Korea?
Dan pergi ke mana?
- Adakah mereka tidak meletakkan anda dalam senarai larangan terbang?
- Saya akan bersembunyi di atas kapal.
Sebuah kapal?
Saya akan pergi malam ini.
Tunggu, dari mana?
Awak nak ikut saya ke?
Anda juga bercadang untuk pergi.
Nah, saya rasa saya terlalu tua untuk itu sekarang.
Jadi jika anda pergi,
Saya takkan jumpa awak lagi?
Encik Im, boleh saya ambil ini?
Sudah tentu boleh.
OLEH IM DUZIN
Adakah anda akan menandatanganinya untuk saya?
Ya, saya akan dapatkan pen itu.
Anda akan ikut saya, tuan.
Anda berkata anda akan pergi ke
ladang saudara anda di Argentina, bagaimanapun.
Saya benar-benar tidak faham.
Kenapa awak buat macam ni?
Adakah anda benar-benar hilang akal?
Mesti ada semacam
salah faham. Lihat sahaja saya.
Awak kenal saya!
Beritahu saya mengapa anda melakukan ini!
Beritahu saya apa yang anda mahu daripada saya.
Apa yang awak mahu, Munju?
Awak nak saya buat apa?
Mengapa saya tidak menyedarinya lebih awal?
Orang pertama Junik menunjukkan
surat Anderson kepada.
Selepas menerima surat itu,
Saya berdoa kepada Tuhan sepanjang malam.
Orang yang mengenali
Bapa Yang mempunyai surat itu.
RAHSIA
UTAMA TENTERA
RANCANGAN PERSEDIAAN PERANG YANG KOMPREHENSIF
Seseorang yang mempunyai akses kepada
semua maklumat terperingkat NIS.
Jenis orang
yang berhati-hati memilih kertas yang betul
walaupun untuk satu kad perniagaan.
Dan…
satu-satunya orang
yang pernah saya buka tentang kesakitan saya.
Nombor yang anda dail
tiada dalam perkhidmatan atau tidak dapat dilengkapkan…
Adakah anda membunuh suami saya?
Adakah anda membunuh Bapa Yang Inbo?
Adakah anda seorang perisik untuk Korea Utara?
Saya setiausaha NIS yang menyamar,
seorang pemburu pengintip.
Nama agensi mungkin telah berubah,
dan ramai pengarah telah datang dan pergi,
tetapi kerja saya sentiasa sama.
Mencari pengintip di kalangan aktivis berhaluan kiri.
Dan suami anda akan menjadi
produk terbaik daripada semua pengintip
yang pernah saya cipta
dalam tempoh 50 tahun yang lalu.
tak boleh jadi.
Kami telah mencari bukti
bahawa Jang Junik adalah seorang pengintip untuk masa yang lama.
Semua rekod panggilannya,
transaksi kewangan!
Saya tidak percaya awak.
Saya mendapat bukti daripada
sumber yang boleh dipercayai.
Pendakwa Jang Junsang!
Berhenti berbohong!
Telefon ini dimatikan.
Anda akan diarahkan ke mel suara
dan dicaj selepas ke--
Apabila suami anda membawa saya
surat itu, saya tahu.
Bahawa ia akan menjadi
titik perubahan yang bersejarah.
Apabila orang ramai mengetahui bahawa
calon Parti Republikan Baru adalah seorang pengintip,
ilusi
penyatuan semula yang aman dan leka
akan hancur,
dan rakyat kita akhirnya
akan melihat jalan yang betul.
Awak gila.
Saya mempunyai senjata muktamad
untuk menjadikan Jang Junik sebagai pengintip.
Dan anda tahu apa?
Ia adalah awak.
apa?
Ayah awak, Seo Hyeongsik!
Pada tahun 1983, dia telah ditangkap dalam kes pengintipan
yang melibatkan pelombong Korea di Jerman.
Dia diseksa
dan mati dalam penjara akibat kecederaannya.
Itu tidak boleh benar.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Anda lihat mengapa ibu anda terpaksa
melarikan diri ke Amerika bersama anda
dan kenapa dia suruh awak
jangan balik Korea?
Masa awak kahwin,
mak mertua awak datang jumpa saya.
Dan meminta saya memadamkan semua rekod
pengintipan ayah awak.
Saya memberitahunya itu adalah kepakaran saya,
mengetahui saya boleh membawa mereka kembali
pada bila-bila masa yang saya mahu.
Anda boleh bayangkan apa yang sepatutnya
berlaku malam ini, bukan?
Anda akan ditangkap oleh NIS
di Pelabuhan Geumseol semasa melarikan diri.
esok,
seluruh negara
akan bercakap tentang anda.
Anak perempuan mata-mata yang kembali untuk membalas dendam
dan cuba menjadi presiden
untuk menggulingkan kerajaan Korea Selatan!
Kemudian semua orang akhirnya akan menyedari
siapa musuh sebenar kita
dan mengapa peperangan ini mesti berlaku!
Itulah Korea Selatan
yang saya mahu cipta!
Itulah impian saya!
Jadi beginilah cara NIS
membingkai orang sebagai pengintip?
Dengan menyebarkan pembohongan,
dan mengubahnya menjadi apa sahaja yang anda mahu,
tanpa mengira kebenaran.
Beginilah cara orang menjadi pengintip dan akhirnya
dibunuh, atau dilumpuhkan, atau dibuang dari Korea.
Dan anda berkata anda melakukan ini
untuk kebaikan negara.
Ayah awak adalah jenis orang yang
paling saya benci.
Walaupun anggota badannya
tercabut di bawah penyeksaan,
dia tidak pernah melepaskan satu nama pun.
Dan adakah anda tahu bagaimana saya tahu itu?
Kerana saya yang menyerahkan dia!
Beritahu orang di sebalik tirai
bahawa Seo Munju tidak akan pergi
ke Pelabuhan Geumseol malam ini.
Dia akan bertolak dari Pelabuhan Morae.
Seo Munju tidak akan pergi
ke Pelabuhan Geumseol malam ini.
Dia akan bertolak dari Pelabuhan Morae.
Apa yang anda lakukan di Pelabuhan Geumseol?
Apa rancangan awak?
Adakah seseorang memanggil anda ke sana?
Jika mereka melakukannya, ia adalah satu perangkap.
PELABUHAN MOREA
Jangan jumpa mereka di mana mereka mahu.
Jangan buat apa-apa atas syarat mereka, Munju.
Pergi bertemu mereka dengan syarat anda sendiri.
itu awak.
Hai, Eunseong.
Ibu saya tiada di sini.
Ya, saya tahu.
Kemudian siapa yang anda di sini untuk melihat?
Awak, Eunseong.
Saya mesti katakan, saya kagum.
Datang ke sini tidak pernah menjadi sebahagian daripada rancangan saya.
Biar saya pergi dulu.
Saya melakukan apa yang awak mahu!
Hanna adalah ahli menembak yang sangat terlatih.
Saat anda mengedut jari anda,
dia akan meletakkan peluru tepat
di kepala anda…
untuk akhirnya membalas dendamnya.
Rancangan saya adalah untuk mendapatkan pengakuan daripadanya.
Saya tahu ia akan menjadi sukar,
tetapi jangan buat apa-apa sehingga itu.
Hari
pertama saya pergi berjumpa dengan awak,
Junik berkata demikian kepada saya.
Ibu saya mungkin kelihatan agak menakutkan,
tapi dia sebenarnya seorang yang baik.
Saya pasti anda akan bergaul dengan baik.
ibu,
awak bunuh Junik?
bukan saya.
Adakah anda ingat?
Setiap Hari Ibu Bapa,
Junik akan membawakan anda sejambak
bunga peonies yang cantik…
mengatakan ia adalah bunga kegemaran anda.
Adakah anda membunuh anak anda?
saya tidak.
Saya dan Junik tidak pernah ada apa-apa
untuk dipertikaikan, kecuali awak.
Dia tidak sanggup mendengar
sedikit pun kritikan terhadap kamu.
Tidakkah anda boleh lebih memahami?
Dia ibu saya.
ibu.
Adakah anda membunuh anak anda?
Junik…
adalah anak dari hubungan suami saya.
Kali pertama saya memegang dia dalam pelukan saya,
saya membuat keputusan.
"Jika saya tidak boleh membesarkannya sebagai milik saya,
saya sudah selesai."
Junik berubah, dan ini salah awak, Munju!
Ini kerana awak.
Dia mati kerana awak.
Teruskan, Hanna.
Tembak!
siapa awak
Apakah nama anda Stella Young?
Siapakah Stella Young yang sebenar?
Stella Young…
ialah wanita yang membina kapal selam itu.
Buka laci tanpa nama.
Cikgu Seo.
Saya telah menunggu saat ini
untuk akhirnya membalas dendam Junik.
Saya tahu awak yang bunuh dia.
angkat tangan! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjata anda! Jatuhkan senjata anda!
Jangan bergerak! angkat tangan!
Tembak mana-mana pengintip bersenjata, siapa pun itu.
Ayuh, tembak mereka!
bangun!
Apa-apa pun, cari Seo Munju dulu.
Unit 2, halang pintu keluar!
Jika anda mendengar apa-apa, tembak sahaja.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Jangan percaya saya.
Hanya tahu saya akan berada di belakang anda.
Sentiasa.
Kapten! Kapten!
Mereka melompat!
Saya mempunyai mimpi.
Ada sesuatu di dalam air.
Saya berharap saya dapat mendekatinya
untuk melihatnya dengan jelas.
Siapa yang membunuh suami saya?
Mengapa ibu saya terpaksa
menjalani seluruh hidupnya dalam kesakitan?
Mengapa saya tidak boleh melepaskan anak yang saya hilang,
dan kenapa hati saya masih merindui
lelaki itu?
Rasanya seperti melihatnya
boleh menjawab semua soalan ini.
Kalaulah saya boleh
dekati untuk melihatnya…
Saya fikir saya akhirnya akan mendapat
jawapan kepada semua soalan saya.